Thank you so much Zecora!
Спасибо тебе огромное, Зекора!
I never would have found the crisscross moss without you!
Никогда бы не нашла этот решётчатый мох без твоей помощи!
Of course! I know where it grows so it's not much to ask.
Не за что! Найти, где растёт он, — ещё полбеды.
Though retrieving it has been a difficult task…
Гораздо труднее — достать из воды.
Oh, but the oxen visiting Sweetfeather Sanctuary next week will surely appreciate it!
Зато быки, которые на следующей неделе остановятся в приюте "Нежное пёрышко", будут очень признательны!
It really adds a shine to their coat.
Мох придаёт лоска их шерсти.
There we go. Now, that wasn't so tough.
Раз, и всё. Проще, чем ожидала.
Fluttershy tell me, will this be enough?
Этого хватит, иль всё ещё мало?
Gee, I don't know,
Ой, я даже не знаю,
it's a pretty big pack, so maybe… enough to fill up this sack?
будет много быков… может, наполнить мешок до краёв?
Oh my! You're rubbing off on me, Zecora!
Ну и ну! Это всё твоё влияние, Зекора.
Oh no, oh no, oh no!
О нет, о нет, о нет!
Zecora! Are you all right?
Зекора! Ты в порядке?
No need to fret, I only got wet…
Струсила зря, промокла лишь я…
At least now I can easily grab, all the crisscross moss there is to be had!
Зато я смогу собрать без труда Весь мох, за которым пришли мы сюда.
What's happening to you?
Что с тобой случилось?
Honestly, it's hard to tell,
Не знаю, честно говоря,
but suddenly I don't feel so well.
Но чувствую нехорошо себя.
Alright, Zecora, let's have a listen to the ol' ticker!
Ну-с, Зекора, давайте послушаем наше сердечко.
Do you think it's serious, Doctor?!
Как думаете, это серьёзно, доктор?
Well, that wasn't a good sign.
Что ж, хорошего здесь мало.
I can't believe a flower did this!
Просто не верится, что это из-за цветка!
I take back thinking it was pretty!
Ну всё, мне он больше не кажется милым!
We're looking for any color, other than red…
Главное, чтобы не получился красный…
It's just as I thought.
Как я и предполагал.
I'm afraid you have a very rare disease called
Боюсь, вы подхватили редчайшую болезнь —
Swamp Fever!
болотную лихорадку!
Tell me, Doctor, what should I do?
Доктор, скажите, что мне делать дальше?
I've never heard of Swamp Fever, mind you.
О такой лихорадке не слышала раньше.
Unfortunately very little is known about the disease,
К сожалению, об этой болезни мало что известно,
except, of course, its symptoms: change of coat, coughing bubbles,
кроме, разве что, симптомов: смена окраса, кашель пузырями,
shock sneezing, confusion and the last stage...
чихание молниями, спутанное сознание и последняя стадия…
The afflicted turns into the very trees that drop the disease spreading flower.
Больной сам превращается в дерево, которое разбрасывает болезнетворные цветки.
Is there anything that can be done?
А есть какое-то решение
For such a terrible conundrum?
В столь ужасном положении?
A cure has yet to be discovered.
Лекарство ещё не найдено.
I'm sorry, Zecora.
Мне жаль, Зекора.
It's a lot to take in.
Такое непросто принять.
I'll leave you two to discuss.
Оставлю вас наедине.
Zecora, this is all my fault!
Зекора, это я во всём виновата!
If you hadn't been helping me get the crisscross moss,
Если бы ты не пошла со мной за этим мхом,
you wouldn't have gotten Swamp Fever!
ты бы не подхватила болотную лихорадку!
I'm so sorry.
Мне так жаль.
Fluttershy, you are not to blame.
Флаттершай, здесь вины твоей нет.
These things happen, all the same.
Случаются беды, устроен так свет.
I refuse to accept that!
Я не намерена сдаваться!
There has to be somepony who can help you.
Должен же хоть кто-нибудь знать, как тебе помочь!
There's a healer of legend who never would fail.
Есть на свете знахарка, какой равных нет,
But I only know her from ancient folk tales.
Но я знаю о ней лишь из древних легенд.
Mystical and masked, she came in the night,
В маске приходит под покровом ночи,
and cured everything from hoof cough to fur blight.
С хворью любою легко покончит.
What became of the healer, nopony knows,
Что с ней стало, увы, нам узнать не дано,
for she disappeared ages and ages ago.
Ведь исчезла она уже очень давно.
The Mystical Mask, of course!
Таинственная Маска, ну конечно!
My parents would tell me about her whenever I was sick in bed.
Когда я чем-нибудь болела, родители всегда рассказывали мне про неё.
There's so many accounts of her power to heal,
Продолжает о Маске молва разноситься.
she can't just be a legend. I think she's real.
Я не верю, что всё это лишь небылицы.
If that's who we need to cure you, then I'm going to find her!
Если вылечить тебя может лишь она, то я непременно отыщу её!
And I know just the pony who can help!
И я знаю, кто мне в этом поможет!
Twilight!
Твайлайт!
Oh, I'm so sorry to bother…
Ой, прости, что отвлекаю…
Are… are you cooking?
Ты… ты готовишь?
Yeah. Spike and I are having a cook-off.
Да. У нас со Спайком кулинарный поединок.
My cauliflower bites blew her sweet potato muffins out of the water!
Моя закуска из цветной капусты уделала её картофельные маффины всухую!
I'm glad you're here, Fluttershy, because we are going to need a second opinion about that.
Ты удачно заглянула, Флаттершай, нам как раз нужно непредвзятое мнение.
They're both delicious. But…
И то и то — объедение, но…
Zecora has Swamp Fever and there's no cure and it's all my fault
У Зекоры болотная лихорадка, а лекарства нет, и это всё из-за меня,
and the only pony who can cure her is the Mystical Mask
и исцелить её может только Таинственная Маска,
and I need your help to find her!
и мне нужна твоя помощь, чтоб её разыскать!
So what'd she pick?
Так что она выбрала?
The cauliflower bites, right?
Закуску из капусты, верно?
That's the last book on ancient ponies
Это последняя книга о древних пони,
and still no mention of the Mystical Mask…
и до сих пор ни слова о Таинственной Маске…
Did we check the unabridged versions?
А мы просматривали полные издания?
Yes. And the books on rare diseases, the books on rare plants
Да. И книги о редких заболеваниях, и книги о редких растениях,
and the entire section on bog habitation.
и весь раздел о болотных обитателях.
Well, we might have to look through every book in the entire library,
Что ж, даже если придётся пролистать каждую книгу в этой библиотеке,
but I know we'll figure it out!
я уверена, что мы найдём ответ!
Another dead end.
И здесь ничего.
Have you found anything yet, Twilight?
А ты что-нибудь нашла, Твайлайт?
Twilight?
Твайлайт?
Goodness,
Мамочки,
are you okay?
ты не ушиблась?
I'm fine.
Я цела.
Fluttershy, you know that I want to help Zecora.
Флаттершай, ты знаешь, я хочу помочь Зекоре.
But I think we'd be a lot better off if we got some sleep.
Но дело пойдёт куда лучше, если мы немного поспим.
We've been at this for hours.
Мы тут уже столько часов сидим.
Oh, I'm so sorry.
Прости, пожалуйста.
I didn't realize how late it had gotten!
Я и не заметила, что уже так поздно.
No problem.
Ничего страшного.
I'll grab you a pillow and…
Я принесу тебе подушку и…
Oh, no no no, I meant you should sleep.
Нет-нет-нет, ты иди спи.
I can't rest until Zecora is healed!
А я глаз не сомкну, пока Зекора не выздоровеет!
I understand how you feel, but I still think we'd have more luck
Я понимаю твоё беспокойство, но уверена, что нам больше повезёт в поисках,
if we tried again in the morning.
если мы вернёмся к ним утром.
Just promise me you'll take a break soon.
Просто… пообещай, что не станешь слишком засиживаться.
Good night Fluttershy.
Спокойной ночи, Флаттершай.
Nine by thirteen inch pan…
Противень девять на тринадцать…
Twilight!
Твайлайт!
Non-stick pans!
Антипригарный!
What's all the commotion in here, ladies?
Что у вас тут за переполох, дамы?
Sorry!
Прости!
But I figured out who the Mystical Mask is.
Но я выяснила, кто такая Таинственная Маска.
You did?
Правда?!
All I had to do was cross-reference a book about masks
Нужно было лишь сопоставить данные из книги о масках
with another book on ancient Equestrian healers,
со сведениями из другой книги, о древнеэквестрийских знахарях,
then use a third book to translate it all from Old Ponish and there it was!
затем с помощью третьей книги перевести всё с древнепонийского — и вуаля!
Zecora was right!
Зекора была права!
The Mystical Mask wasn't just a legend.
Таинственная Маска не просто легенда.
The Mystical Mask was Mage Meadowbrook!
Таинственную Маску звали Маг Медоубрук!
The ancient sorceress from Hayseed Swamp?
Древняя колдунья с Трухлявого болота?
We studied her at Celestia's school.
Нам рассказывали о ней в школе Селестии.
Are you sure?
Ты уверена?
Absolutely!
Абсолютно!
Mage Meadowbrook wasn't just a sorceress, she was also a healer
Маг Медоубрук была не только чародейкой, но ещё и целительницей,
and back then, healers wore masks so they wouldn't get sick themselves!
и в те времена целители носили маски, чтобы самим не заразиться!
Fluttershy, I am so incredibly proud of you
Флаттершай, передать не могу, как я восхищена тем,
for using your research skills to figure this out!
что ты сумела распутать этот клубок!
But... Meadowbrook lived ages ago and…
Но… Медоубрук жила давным-давно и…
Didn't she disappear?
Разве она не исчезла?
But if we go to Hayseed Swamp, maybe we can find something she left behind.
Но, может, если мы отправимся на Трухлявые болота, то отыщем какую-нибудь зацепку.
Something that could lead to a cure!
Зацепку, которая приведёт нас к лекарству!
It seems like a long shot, but I guess it's possible…
Довольно смелое предположение, но попробовать можно…
We have to try!
Мы должны попытаться!
I've got our route all planned out
Маршрут я уже продумала,
and on the way we can check up on Zecora and then…
как раз проведаем Зекору по пути, а затем…
Whoa, whoa, whoa.
Погоди-погоди!
We're leaving now?
Мы что, уже отправляемся?
Of course!
Конечно!
Every second we spend waiting, is a second Zecora is coughing bubbles!
Пока мы тут без дела топчемся, Зекора кашляет пузырями!
But Fluttershy, you haven't slept.
Но, Флаттершай, ты совсем не спала.
And that's a long journey.
А путь предстоит неблизкий.
There's no use trying to talk me out of this, Twilight!
Даже не думай меня отговаривать, Твайлайт!
We've got no time to waste!
Нельзя терять ни минуты!
Can we at least grab some breakfast?
Может, хотя бы позавтракаем?
I packed cauliflower bites.
Я взяла закуску из цветной капусты.
No sweet potato muffins?
Не картофельные маффины?
I... ate them all.
Я… все съел.
They were actually really good.
Оказалось, они и правда вкусные.
...and that's when I realized the Mystical Mask was actually Mage Meadowbrook!
…и вот тогда-то я и поняла, что под Таинственной Маской кроется Маг Медоубрук!
That's marvelous, Fluttershy! I am quite impressed.
Смогла удивить. Флаттершай, это чудо!
While you're gone on your journey I'll try not to be... worried.
Пока вы в пути, волноваться… не стану.
Oh no!
О нет!
Zecora, you didn't rhyme! You must be getting worse!
Зекора, где твоя рифма? Тебе всё хуже и хуже!
No, no, no… not at all.
Нет, нет, нет… всё в порядке.
Something, something… ball?
Что-то… что-то… на грядке?
That's it! We have to go now!
Ну всё! Нужно срочно выдвигаться!
Lead the way, Fluttershy!
Веди, Флаттершай!
So… where do you think Meadowbrook lived?
Итак… Где, по-твоему, жила Медоубрук?
I'm not sure.
Точно не знаю.
Maybe there's somepony we can ask.
Может, спросим у кого-нибудь из местных.
I think we might be the only ponies here.
По-моему, никого, кроме нас, здесь нет.
Wait. I recognize that tree!
Постой. Я узнаю это дерево!
Yes, this has to be it!
Точно, должно быть, это оно!
It's just like the illustrations of her home!
Точь-в-точь как её дом на рисунке из книжки!
Anypony who lives in a tree is okay by me.
Дом в дереве — это я одобряю.
Well, if the doorway is sealed up, we'll just have to dig our way in.
Что ж, раз дверь заперта, придётся делать подкоп.
Back up, Twilight, I don't want you to get hurt!
Посторонись, Твайлайт, не хочу тебя задеть!
O-o-or we could try the handle…
Или же воспользоваться ручкой.
It really blends in with the bark…
Она сливается с корой…
Easy to miss.
Легко не заметить.
Wow, it looks like this place has been abandoned for years.
Ух ты! Похоже, это место уже давным-давно заброшено.
Twilight! Look!
Твайлайт! Смотри!
It's the same kind of lily pad that gave Zecora Swamp Fever!
Точно такая же лилия заразила Зекору болотной лихорадкой!
I wonder if Meadowbrook was looking for cure for Swamp Fever too.
Неужели Медоубрук тоже искала лекарство от болотной лихорадки.
Do you think she found it?!
Думаешь, она нашла его?
I hope so.
Надеюсь.
But let's not get ahead of ourselves…
Но давай не торопиться с выводами…
That's exactly what I'm talking about.
Как раз об этом я и говорю.
You're making your excited squeaking noise…
Не рано ли ты пищишь от радости?
I wasn't making my excited squeaking noise.
Я сейчас не пищала от радости.
Y'all can stop screaming now.
Ну ладно, хорош визжать.
Didn't mean to scare ya. I do that a lot…
Не хотел я вас пугать. Хотя частенько бывает.
Scare ponies?
Пугаете пони?
Or rock creepily in the dark?
Или жутко покачиваетесь в темноте?
Well.. Both, I s'pose.
Кажись, и то и другое.
Name's Cattail. Pleased to meet ya!
Меня Коттейлом звать. Оч приятно!
Likewise, but…
Нам тоже, но…
may I ask, why are you in Mage Meadowbrook's home?
можно спросить, что вы делаете в доме Маг Медоубрук?
I take care of the place.
Присматриваю тут за всем.
I ain't much of a cleaner.
Чистюля из меня неважнецкий.
But from what I hear, my kin weren't either,
Но, насколько я знаю, у нас вся родня такая была,
so I doubt they mind a few cobwebs in our ancestral home.
так что не думаю, что их возмутила бы паутина в нашем родовом доме.
You're related to Mage Meadowbrook?!
Вы родственник Маг Медоубрук?
Oh my goodness, Twilight, we did it!
Невероятно, Твайлайт, у нас получилось!
Not only did we find Mage Meadowbrook's old house,
Мы нашли не только старый дом Маг Медоубрук,
we actually found one of her descendants!
но и одного из её потомков!
Honestly, I would not have guessed it.
Честно говоря, ни за что бы не подумала.
So, you lookin' for some kind of cure, huh?
Так вы это, снадобье, поди, какое ищете?
Well, now, I know Meadowbrook was known to always be writing in her journals.
Ну, я знаю, что Медоубрук всё записывала в свои дневники.
If she had the cure you want, I reckon that's where it'd be.
Если у неё было нужное снадобье, то в них и надо искать.
Come on! I'll show ya the library.
Пошли! Я покажу библиотеку.
Library? Now we're talking!
Библиотеку? Другое дело.
Well...
Ну…
Libraries come in all shapes and sizes.
Какие только библиотеки не встретишь.
This is good! It'll take us less time to go through everything.
Это же хорошо! Быстрее управимся со всеми записями.
"Today my mom made me eat peas. Peas are yucky."
"Сегодня мама заставила есть горох. Горох противный."
A-a-and, we can probably skip this one.
Думаю, это можно пропустить.
Unless she found a cure when she was a foal…
Cомневаюсь, что она нашла лекарство в детстве.
"I met a colt today. He pulled my mane
"Сегодня встретилась с одним жеребёнком. Он дёрнул меня за гриву,
so I put a frog on his head."
а я посадила ему на голову лягушку".
Also not helpful, but I do kind of want to see where it goes…
Тоже бесполезно, но мне интересно, чем всё закончилось…
Wait, listen to this!
Стой, послушай-ка это!
"Today, I tried again
"Сегодня я снова пыталась
to brew an un-sniffle elixor…
приготовить эликсир от насморка…
…and I finally got it right!"
…и у меня наконец получилось!"
Meadowbrook, I think it's time you had this.
Медоубрук, думаю, пора вручить тебе это.
My very own healer's mask…
Моя собственная маска целителя!
You think I'm ready, mother?
Ты думаешь, я готова, мама?
What caused this?
Откуда эти пятна?
Mother calls it Swamp Fever.
Мама называет это болотной лихорадкой.
We've been trying to find a cure, but it hasn't been easy.
Мы пытались найти лекарство, но это оказалось нелегко.
The fever's spread like wild fire.
Лихорадка распространяется как лесной пожар.
I fear if we don't find the cure soon,
Боюсь, если мы не найдём лекарство в ближайшее время,
everypony will be in grave danger…
то всем грозит смертельная опасность.
With mother sick, I didn't think I'd ever find a cure,
Когда мама заболела, я думала, что лекарство мне никогда не найти,
but staring at those cursed flowers today… I saw something...
но сегодня, разглядывая эти проклятые цветы… я кое-что заметила…
Flash Bees!
Шок-пчёлы!
I realized the flower's poison didn't affect the Flash Bees
Я поняла, что яд этого цветка не действует на шок-пчёл.
and if they were immune to Swamp Fever,
А раз они невосприимчивы к болотной лихорадке,
their honey could be the cure!
их мёд может оказаться лекарством!
But they were so aggressive defending their hive,
Но пчёлы так свирепо защищали свой улей,
I didn't know how I was going to get it!
что я не представляла, как мне добраться до мёда!
Here goes nothing.
Попытка не пытка.
Today I cured Mother…
Сегодня я вылечила маму…
and the rest of the bayou…
и всех остальных…
...It was the greatest feeling I've ever experienced
Это было восхитительное чувство, какого я ещё не испытывала,
and I promise to dedicate my life to curing ponies all over Equestria.
и я клянусь посвятить свою жизнь лечению пони по всей Эквестрии.
And she did just that.
И она сдержала свою клятву.
Right up till she disappeared without a trace.
Она была целительницей, покуда не исчезла без следа.
So all we have to do is find those aggressive flash bees
Итак, нужно лишь найти этих свирепых шок-пчёл
and get them to give us their honey!
и убедить их отдать нам свой мёд!
Of course, it doesn't say how she did that…
Правда, здесь не сказано, как ей это удалось…
What?
Что?
Is my mane messy?
Грива растрепалась?
I know I haven't slept in a while but…
Я знаю, что долго не спала, но…
Oh no!
О нет!
I've caught Swamp Fever!
Я подхватила болотную лихорадку!
Are you sure these are necessary?
Ты уверена, что это необходимо?
What?
Что?
I said, are you sure these are necessary?
Я говорю, ты уверена, что это необходимо?
Yes!
Да!
I won't risk infecting you or Cattail.
Я не могу допустить, чтобы кто-то из вас заразился.
What you can't risk is getting any sicker.
Куда важнее не допустить, чтобы ты ещё больше разболелась.
If you don't rest, your symptoms will only get worse.
Если ты не отдохнёшь, тебе станет только хуже.
You really should rest up before going up against those Flash Bees.
Тебе в самом деле нужно отдохнуть, а потом уж лезть к этим шок-пчёлам.
They are nasty critters.
Это злющие твари.
You don't know this about me, but I'm pretty good with animals.
Вы просто не знаете, как хорошо я умею ладить с животными.
And besides, Dogtail…
К тому же, Пёстейл…
Cattail.
Коттейл.
Zecora is counting on me.
Зекора на меня рассчитывает.
I have to help her
Я должна помочь ей,
just like Meadowbrook helped her mother and all those bayou ponies long ago.
как давным-давно Медоубрук помогла своей маме и всем жителям Заболотья.
But Fluttershy,
Но, Флаттершай,
as much as Meadowbrook took care of other ponies, I'm sure she also took care of herself!
как бы сильно Медоубрук ни заботилась о других, она наверняка не забывала заботиться и о себе!
You're not going to change my mind, Twilight!
Тебе меня не переубедить, Твайлайт!
For being sick,
Она хоть и больна,
she sure is strong…
а силёнок не занимать…
The Flash Bee hive is just up yonder.
Вон там он, улей шок-пчёл.
Are you sure you don't want me to come with you?
Ты точно не хочешь, чтобы я пошла с тобой?
No, it's too dangerous, Twilight.
Нет, это слишком опасно, Твайлайт.
Besides, I've already gotten one friend hurt.
К тому же, один друг из-за меня уже пострадал.
I won't let it happen to another.
Больше я такого не допущу.
Okay, Fluttershy.
Ну же, Флаттершай!
You can do this.
Ты сможешь.
Mind over matter!
Соберись!
Hello, flash bees!
Привет, шок-пчёлы!
I was hoping I could get some of your honey…
Я надеялась позаимствовать у вас немного мёда…
Oh, I see. You don't let others have any.
Понимаю. Вы не делитесь с чужаками.
Well, I'm sorry, but I really need it.
Вы уж извините, но он мне правда очень нужен.
I didn't want it to have to come to this but I'll just have to use…
Не хотела я до этого доводить, но вы вынуждаете меня использовать…
The Stare!
Взгляд!
Ah! You really are aggressive
А вы и правда свирепые.
Oh dear.
Ох, мамочки.
What happened? Where am I?
Что случилось? Где я?
I'm so glad you're okay!
Я так рада, что ты в порядке!
You're still in Meadowbrook's tree.
Ты всё ещё в дереве Медоубрук.
You fainted but Twilight shot some magic up and caught ya.
Ты потеряла сознание, но Твайлайт подхватила тебя своей магией.
It was crazy.
Рехнуться можно.
Goodness gracious!
Мамочки родные!
Have you heard from Zecora?
Есть вести от Зекоры?
Is she okay?
Как она?
We got word your zebra friend has started sprouting leaves.
Говорят, на твоей подруге-зебре распускаются первые листочки.
She's already turning into a tree?
Она уже превращается в дерево?
I thought we'd have more time.
Я думала, у нас ещё есть время.
Actually, you've been asleep for three days
Вообще-то, ты проспала три дня.
Three days?!
Три дня?!
You were asleep so long, we were afraid you wouldn't be able to move when you woke up,
Ты так долго спала, мы даже испугались, что ты не сможешь двигаться, когда проснёшься.
but thankfully you'd just wore yourself down.
Но, к счастью, это было обычное переутомление.
Oh, dear. We have to get back to the hive.
Мамочки, быстрее назад к улью!
I've wasted so much time…
Я столько времени потеряла…
Now hang on there, Fluttershy,
А ну-ка погодь, Флаттершай,
those Flash Bee critters are tricky.
с этими шок-пчёлами просто не сладишь.
Cattail's right. I can't even use magic to calm them down.
Коттейл прав. Даже моя магия не может их утихомирить!
We'll have to find another way to get the honey…
Придётся найти другой способ добыть этот мёд.
We've tried everything
Мы всё перепробовали.
from disguises to things I won't even speak of
От маскировки до таких вещей, что и сказать язык не повернётся.
He’s been through a lot these past three days.
Он через многое прошёл за последние три дня.
Wait… disguises…
Стойте-ка… маскировка…
That's it! I know how she did it!
Точно! Я поняла, как ей это удалось!
I know how Meadowbrook got the honey!
Я знаю, как Медоубрук добыла мёд!
This is how Meadowbrook got the honey from the Flash Bees.
Вот как Медоубрук добыла мёд шок-пчёл!
She threw a mask at 'em?
Швырнула в них маской?
I wouldn't recommend that.
Я бы не советовал.
No. The male bees aren't aggressive around the queen bee
Нет. Просто рядом с пчелиной королевой трутни становятся совершенно безобидными,
and this mask has the same stripes that she does!
а на этой маске такие же полоски, как у неё!
Fluttershy, that’s brilliant!
Гениально, Флаттершай!
There's no time to waste.
Нельзя терять время.
Hooves crossed!
Скрещу за тебя копыта!
Oh golly, I can't watch!
Палки-ёлки. Не могу смотреть!
Mind over matter!
Соберись!
Twilight!
Твайлайт!
It's working!
Сработало!
I think she's cured now, Fluttershy.
Думаю, она вылечилась, Флаттершай.
Ohh. I do feel fine,
Ох, мне полегчало,
but this honey is divine.
Лучший мёд, что я встречала!
Oh you’re rhyming again! Welcome back my friend!
И снова в рифму! С возвращением, подруга!
Thank you Fluttershy, for all you endured.
Спасибо за подвиг, на кой ты решилась.
If not for you, I would not be cured.
Если б не ты, я б не исцелилась.
If it wasn't for me,
Но если бы не я,
you wouldn't have been sick in the first place!
ты бы и вовсе не заболела!
Regret is not what you should feel,
О сожалении смело забудь,
because on this journey, you've learned a great deal.
Ведь знаний немало принёс долгий путь.
That's true.
И правда.
I certainly learned that if you don't take care of yourself,
Я поняла, что если ты не будешь сама о себе заботиться,
you won't be able to take care of anypony else.
то и о других позаботиться не сможешь.
In fact, if I had rested - like Twilight suggested all along
И вообще, если бы я отдохнула, как с самого начала советовала Твайлайт,
maybe I would have thought to use Meadowbrook's mask sooner.
то, возможно, догадалась бы использовать маску Медоубрук гораздо раньше.
Please tell me you found the cure…
Прошу, скажите, что вы нашли лекарство.
SCHASTLIVY PONEC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com